Hold: Valdemar, Hina og David

Ider til Hjemmesiden:
- elektronik webshop fx proshop, komplett etc

Opgave Fordeling:
- David ()
- Valdemar ()
- Hina ()

Sider:
 - Start Side
 - Om Os
 - Søge side
 - produkt side
 - Kurv og Betalings side
 - profil side/login side
 - Nyhedsbrev side / form submit

 OPGAVE:

    Instructions
    Grupper med 3 - 4 medlemmer

    I skal lave et brand som sælger produkter via en webshop

    I skal selv udvikle en visuel identitet (Logo, og andre grafiske elementer for jeres brand)
    Undervejs skal i udvikle et produkt-katalog i form a JS filer med arrays eller JSON filer.

    Jeres produkter skal tilhøre produktkategorier og evt. tags.

    I skal have overblik over på kategorier, tags og produkter før i koder noget.

    Kategorier kan have mange produkter, men tænk også på om produkterne kan have flere kategorier.

    Undervejs skal i producere webshopppen med følgende krav:

    Produkter og kategorier må ikke hardcodes ind i HTML, men skal hentes fra jeres data filer
    Prøv at arbejde med en kurv der kan huske hvilke produkter man har valgt
    Jeres hjemmeside skal være semantisk og responsiv
    Tip: Start med at brainstorme og få et overblik over opgaver med et kanban board (f.eks. Trello eller Microsoft Planner) 

    Tip til struktur
    Lav en HTML template til Kategori visning og en anden template til produkter.
    Brug url queries (search params) til at hente produkter fra jeres data filer

    Tænk menuen godt igennem. Ideelt skal menuen også hente data fra jeres datafiler, så den automatisk ændres )på alle sider når lageret ændres)

    Aflever som zip eller et link (kun én fra hver gruppe afleverer, men alles navne skrives på afleveringen)
    My work